   ## BACKEND
    
    1. Вернуть список заказов. 
       GET /api/orders DONE
    2. Может принять параметры сортировки sortBy (id/fullName/email/status/sum - сумма заказов, рассчитывается как сумма стоимости всех продуктов в заказе = SUM(price * count)) и sortDirection (asc - по-возрастанию или desc - по-убыванию) и вернуть отсортированный список заказов (список можно отсортировать только по одному полю за один раз).
       GET /api/orders?sortBy={}sortDirection={} DONE  кроме сортировки по сумме заказов. Могу сделать, но пока не успела
    3. Может принимать параметр поиска по строке query и вернуть все заказы, в полях id, fullName, address или email которых содержится текст, переданный в параметре query (например, показать все заказы пользователя с email = "test@yandex.ru") или если в одном из названий товаров (productName) заказа содержится текст из query (например, показать только заказы с товаром "фотокнига").
       GET /api/orders?query={} DONE
    4. Может принимать параметр фильтрации status
       status может принимать значения new|ready|shipping|shipped|canceled
       Возвращает все заказы в указанном статусе.
       GET /api/orders?status={} МОГУ СДЕЛАТЬ, ПОКА НЕ УСПЕЛА
    5. API должен уметь обрабатывать запросы сразу со всеми возможными параметрами. 
       GET /api/orders?status={}&query={}&sortBy={}sortDirection={} DONE
   ## Frontend (ALL DONE)
       1.Сортировки по полям таблицы (ID, Статус, Имя, Email, Адрес, Сумма).
       2.Фильтрации по статусам.
       3.Поиска по заказам.
## BONUS (Не делала. Спиннер могу сделать, про состояние фильтров надо погуглить и поразбираться)
    • Показывать спиннер загрузки пока идет запрос данных из API ("Loading ..." или любой на ваш вкус).
    • Сохранять состояние фильтров и восстанавливать после перезагрузки страницы (например, в local storage или альтернативный вариант).
